# 删除QoS接口信任（RMV QOSIFTRUST）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600865805__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600865805__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600865805__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600865805__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600865805__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600865805)

该命令用来删除绑定在以太主接口上的DS域。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600865805)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600865805)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600865805)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IFNAME | 接口名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定一个接口。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。<br>默认值：无<br>配置原则：使用LST INTERFACE命令查看可用接口。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600865805)

删除配置在以太主接口Ethernet66/0/3上的DS域：

```
RMV QOSIFTRUST:IFNAME="Ethernet66/0/3";
```
